Bienvenue à tous dans l'introduction complète de Vue 3.
Je m'appelle Ben Hong et je suis ravi de passer les prochains jours avec vous.
pendant que nous passons en revue les principes fondamentaux de la vue et que nous vous préparons tous
afin que vous vous sentiez en confiance pour essayer View pour votre prochain projet.
Très bien, en ce qui concerne un petit mot de bienvenue,
Un petit fait amusant que j'aime habituellement utiliser est que je suis un grand fan des manèges des parcs d'attractions.
Voici donc celui d'Orlando Universal Studios.
Et donc ce que je veux vraiment dire, c'est que si jamais tu vas à Disneyland,
jetez un œil au, car c'est le classique de Jurassic Park.
Ils ont refait celui de Disneyland pour qu'il soit sur le thème de Jurassic World.
Et donc ils ont créé beaucoup d’effets 3D vraiment sympas et d’autres trucs.
Je le recommande vivement.
Si vous avez du mal à me retrouver à l'arrière, là je lève les bras là-haut.
Mais ceci mis à part, parlons un peu de moi.
Je suis ingénieur senior en expérience de développement chez Netlify,
un membre de l'équipe principale de Vue.js, un ambassadeur Nux, un maître instructeur Vue,
et je suis un développeur Google expert des technologies web ainsi que de la plateforme MAT.
Très bien, donc si vous vous demandez à qui s'adresse cet atelier,
cet atelier, car il s'agit d'une introduction complète à Vue,
couvre les personnes cherchant à démarrer avec leur premier framework JavaScript
essentiellement pour créer des interfaces utilisateur Web.
Jusqu'aux personnes qui cherchent à en savoir plus sur ce qui rend Vue spécial
et acquérir réellement les compétences nécessaires pour que s'ils souhaitent essayer d'utiliser Vue sur leur prochain projet,
ils sont certainement plus que bienvenus.
Et bien sûr, tout le monde entre les deux.
Disons donc que nous avons ici une large gamme d’expériences différentes.
Et donc oui, j'espère couvrir tout cela dans cet atelier d'aujourd'hui.
Très bien, donc quelques choses à savoir sur cet atelier.
Certaines choses que vous voudrez probablement savoir si vous regardez ceci et dans la mesure où,
nous appellerons cela des prérequis, c'est-à-dire que si vous avez une certaine familiarité avec HTML,
CSS et JavaScript.
En d’autres termes, vous n’avez pas besoin d’être un expert dans aucun de ces domaines.
Je l'ai conçu de telle sorte que tant que vous avez les bases pour chacun d'entre eux,
vous serez prêt à partir.
La connaissance de l'éditeur de code est également très utile,
car nous ferons beaucoup de codage dans cet atelier.
Parce qu'après tout, même s'il y a beaucoup de choses théoriques à aborder,
Je veux que vous ayez une expérience pratique de travail avec Vue pour voir ce que vous ressentez
lorsque vous le prenez pour un test.
L'éditeur de code que j'utiliserai est VS Code.
Et je recommande celui-là car les extensions que nous utiliserons sont également dans VS Code par défaut.
Et donc si vous ne pouvez pas suivre cela, ce serait génial.
Mais sinon, ne vous inquiétez pas si vous souhaitez utiliser l’éditeur de code de votre choix.
Nous ferons également un peu avec le terminal,
car comme la plupart d'entre vous le savent, lorsqu'il s'agit de frameworks,
les outils de construction sont une chose assez importante.
Donc, comme vous êtes familier avec certaines commandes de base,
cela sera également utile.
De plus, nous utiliserons également des outils de développement de navigateur.
J'utiliserai donc Chrome dans ce cas.
Mais qu'il s'agisse de Firefox ou de votre navigateur préféré,
en gros, nous serons à l'intérieur pour inspecter les choses et voir comment tout fonctionne.
Et enfin, une connaissance de base de Git et MPM serait également un plus.
parce que toutes les ressources vont être essentiellement encapsulées dans le dépôt dont je dispose.
Et puis nous installerons les dépendances avec MPM.
Donc, tant que vous avez eu une certaine exposition à cela,
vous devriez être prêt à participer à cet atelier.
Très bien, et donc la ressource promise,
tout va vivre dans ce dépôt, qui est github.com,
coupez Ben Code Zen, puis coupez l'intro complète de View 3 Workshop.
Donc, si vous allez simplement dans Ben Code Zen et Repos, vous devriez le voir tout en haut.
Et si ça a l'air un peu stérile là-dedans, ne vous inquiétez pas,
nous allons le remplir au fur et à mesure de l'atelier.
Très bien, en ce qui concerne ce que vous pouvez attendre de l'atelier,
Je suis un grand fan du format d'atelier consistant à apprendre, questionner et appliquer.
Donc, fondamentalement, nous allons passer par le processus consistant à commencer par l'étape d'apprentissage,
c'est à chaque fois que nous avons un nouveau concept,
nous allons passer en revue des explications et des exemples,
afin que vous puissiez commencer à être exposé à ce qui se passe.
Ensuite, il y aura toujours des occasions de poser des questions.
Donc, si vous avez des éclaircissements, et si, c'est le moment idéal pour intervenir
pour commencer à interagir avec le matériel.
Et enfin, l'étape la plus importante à mes yeux est sans doute d'aller de l'avant et
appliquer ce que nous venons d'apprendre.
Il y aura donc de nombreuses occasions de faire des exercices.
Et surtout, je vous encourage à jouer et à expérimenter.
Je vais vous fournir quelques conseils concernant certaines choses que vous pouvez faire avec l'exercice.
Mais plus vous vous y lancez et jouez avec,
plus vous serez malade au moment de l'apprendre.
Et enfin, même si nous parlons ici de View,
une chose importante à retenir est que tout le code est compromis.
Nous avons donc entendu plus tôt des personnes venant de différents cadres.
Différents cadres ont fait des choix et des compromis différents tout au long du processus.
leurs auteurs ont en quelque sorte créé ces choses.
Alors sachez que quelle que soit mon opinion, je vous encourage à poser des questions et
ou en désaccord avec cela, car après tout, votre opinion et votre expérience comptent.
En fin de journée,
le plus important est que vous choisissiez ce qui vous convient le mieux
vous et votre équipe afin de servir vos clients.